Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតចេញពីផេះ]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
I have wandered for nearly a century.
ខ្ញុំបានវង្វេងអស់រយៈពេលជិតមួយសតវត្សរ៍។
Never did I expect in this world,
លើលោកនេះមិនដែលរំពឹង
to meet two mortals so bound by obsession until death.
ជួប​នឹង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ពីរ​យ៉ាង​ជាប់ ​នឹង​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Since we have met,
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
I will grant you one chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
How did my eyes regain their vision?
តើ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Wasn't I already...
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ហើយ​ទេ...
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[ថេបប្លេតរំលឹកលោក Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Daughter of Governor Wen in Yunzhou City]
[Wen Yueqian កូនស្រី អភិបាលក្រុង Wen នៅទីក្រុង Yunzhou]
Wen Yueqian,
លោក Wen Yueqian
you have some nerve.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
[Princess Wanyan, Wife of Prince Zhenbei]
[ព្រះនាង Wanyan ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
Wen Muchen poisoned the Qilin Army.
Wen Muchen បានបំពុលកងទ័ព Qilin ។
His crimes are unforgivable.
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
How dare you still worship him here!
ម្តេចក៏ហ៊ានថ្វាយបង្គំព្រះអង្គនៅទីនេះ!
My father was wronged.
ឪពុកខ្ញុំធ្វើខុស។
Remember this:
ចងចាំរឿងនេះ៖
being the daughter-in-law of the Wanyan family
ជាកូនប្រសារ របស់គ្រួសារ Wanyan
saved your wretched life.
បានសង្គ្រោះជីវិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
No.
ទេ
Please don't.
សូម​កុំ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we've found the person.
យើងបានរកឃើញមនុស្សនោះ។
You despicable woman,
អ្នក​ស្រី​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
reflect on this properly.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[ថេបប្លេតរំលឹកលោក Wen Muchen]
No!
ទេ!
No.
ទេ
[Wen Yueqian's bridal chamber] Qi,
[បន្ទប់កូនក្រមុំរបស់ Wen Yueqian] Qi,
why must I wear her clothes?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
Wouldn't that
មែនអត់
be even more exciting?
កាន់តែរំភើប?
This is your bridal chamber.
នេះគឺជាបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់អ្នក។
Qi, aren't you afraid
Qi មិនខ្លាចទេ?
she might catch us?
តើនាងអាចចាប់យើងទេ?
So what if she caught us?
ចុះបើនាងចាប់យើងវិញ?
From now on, this room and this bed will be yours.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បន្ទប់នេះ និងគ្រែនេះ នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
[Wanyan Qi, Legitimate Son of Prince Zhenbei's Mansion]
[Wanyan Qi កូនប្រុសស្របច្បាប់ នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
You actually engaged in an affair with another woman
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត។
in our marital home.
នៅក្នុងផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Since you've seen it all,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវាទាំងអស់,
I'll tell you this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
[Su Feiyi, Concubine's Daughter of Su Mansion]
[Su Feiyi, កូនស្រីចុង របស់ Su Mansion]
In a few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
I will formally marry Yi into the family.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាផ្លូវការ ក្នុងគ្រួសារ។
Then this room
បន្ទាប់មកបន្ទប់នេះ។
will be hers to live in.
នឹងក្លាយជារបស់នាងដើម្បីរស់នៅ។
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
didn't you promise me
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
to love only me forever
ស្រឡាញ់តែខ្ញុំជារៀងរហូត
and never take a concubine in this life?
ហើយ​មិន​ដែល​យក​ប្រពន្ធ​ចុង​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ?
Qi,
ឈី
I guess I am unnecessary.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
Who said I'm taking her as a concubine?
អ្នកណាថាខ្ញុំយកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុង?
I'm going to marry her.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
In the future, she will be my wife
នៅពេលអនាគតនាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
and you will be my concubine.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
You wicked woman!
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ!
How dare you hit her!
ម៉េចហ៊ានវាយនាង!
Do you still have me
តើអ្នកនៅតែមានខ្ញុំទេ?
in your heart?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
Qi, my face...
Qi មុខខ្ញុំ...
If it weren't for the pure Yang blood you carry
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឈាម Yang សុទ្ធ ដែលអ្នកកាន់
just right to be a medicine catalyst,
គ្រាន់តែជាកាតាលីករថ្នាំ
how could I, the eldest legitimate son
តើខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងស្របច្បាប់ដោយរបៀបណា?
of Prince Zhenbei,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei
ever take a liking to the ugly daughter
តែងតែចូលចិត្តកូនស្រីអាក្រក់
of a lowly military doctor?
បណ្ឌិតយោធាទាប?
Just now I heard you say
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ
that she is the one with pure Yang blood.
ថា​នាង​ជា​មនុស្ស ​ដែល​មាន​ឈាម​យ៉ាង​បរិសុទ្ធ។
If her eyes are transplanted to me,
ប្រសិនបើភ្នែករបស់នាងត្រូវបានប្តូរមកខ្ញុំ
along with her heart's blood,
រួមជាមួយនឹងឈាមបេះដូងរបស់នាង
then my eye ailment can be cured.
បន្ទាប់មកជំងឺភ្នែករបស់ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន។
I wonder if you would be willing to give it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសុខចិត្ត ផ្តល់ឱ្យវាដែរឬទេ។
You ugly thing.
អ្នក​រឿង​អាក្រក់។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
I might as well tell you the truth.
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកពីការពិតដែរ។
The crime of your father plotting against the Qilin Army
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកអ្នករៀបចំផែនការ ប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Qilin
was orchestrated by my father.
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You saw your father beheaded with your own eyes.
អ្នកបានឃើញឪពុករបស់អ្នកកាត់ក្បាល ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
Does that sting enough for you?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
you used this hand
អ្នកបានប្រើដៃនេះ។
to scratch my face, right?
កោសមុខខ្ញុំមែនទេ?
Wen Yueqian,
លោក Wen Yueqian
actually, I don't have any eye problems.
តាមពិតខ្ញុំមិនមានបញ្ហាភ្នែកទេ។
I was just speaking casually earlier.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាៗមុននេះ។
I didn't expect Qi
ខ្ញុំមិនរំពឹង Qi ទេ។
to take it seriously.
ដើម្បីយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
I admit defeat,
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់
but
ប៉ុន្តែ
you won't win either.
អ្នកក៏នឹងមិនឈ្នះដែរ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
haven't I already won?
ខ្ញុំមិនទាន់បានឈ្នះទេ?
It's my fault for misjudging people.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលវាយតម្លៃមនុស្សខុស។
I mistakenly took a wolf for a good man.
ខ្ញុំច្រឡំយកចចកមករកមនុស្សល្អ
All this is heaven's punishment for me.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ស្ថានសួគ៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Throw her out of the residence.
បោះនាងចេញពីលំនៅដ្ឋាន។
I don't want to see that woman.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
A man with a cruel heart.
បុរសដែលមានចិត្តឃោរឃៅ។
How could we grow old together?
តើយើងអាចចាស់ជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
Leave your eyes behind
ទុកឱ្យភ្នែករបស់អ្នកនៅពីក្រោយ
and scoop out a bowl of heart's blood for Yi.
ហើយ​យក​ឈាម​បេះដូង​មួយ​ចាន ​មក​ឲ្យ​យី។
She will be the wife
នាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធ
and you will be the concubine.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុង។
In this lifetime,
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
I will only love you.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
I, the eldest legitimate son
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​ពេញ​ច្បាប់
of Prince Zhenbei...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei...
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
I will never take a concubine.
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រពន្ធចុងទេ។
If there is a next life,
បើមានជីវិតក្រោយ
I will make you all
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
pay a heavy price.
បង់ថ្លៃខ្លាំង។
I'm still alive.
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
My eyes...
ភ្នែកខ្ញុំ...
Since heaven has given me another chance to live,
ដោយសារស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ ឱកាសឱ្យខ្ញុំរស់នៅម្តងទៀត
those who have wronged me
អ្នកដែលបានធ្វើបាបខ្ញុំ
and those who have committed evil,
និង​អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
I will make you pay
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់
with blood
ជាមួយនឹងឈាម
for blood.
សម្រាប់ឈាម។
[Yunzhou City]
[ទីក្រុង Yunzhou]
Miss.
កញ្ញា
Miss, please wake up.
កញ្ញា សូមភ្ញាក់ឡើង។
Hurry, go ask someone for help.
ប្រញាប់ទៅសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់។
Miss.
កញ្ញា
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where is this?
តើនេះនៅឯណា?
[Zhijin, Begonia House]
[Zhijin, ផ្ទះ Begonia]
This is the Begonia House.
នេះគឺជាផ្ទះ Begonia ។
It is...
វាគឺ...
A place where men are served.
កន្លែងដែលបុរសត្រូវបានបម្រើ។
I was my fault.
ខ្ញុំជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[Shuang, Begonia House] Did you bring this lady here?
[Shuang, Begonia House] តើអ្នកបាននាំស្ត្រីនេះមកទីនេះទេ?
Madam Yun,
លោកជំទាវ យុន
I'll send her away right now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅឥឡូវនេះ។
[Yun Shan, Manager] Since she's here,
[Yun Shan អ្នកគ្រប់គ្រង] ចាប់តាំងពីនាងនៅទីនេះ
then have her stay.
បន្ទាប់មកឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
Madam Yun,
លោកជំទាវ យុន
I'm begging you, please spare her.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សូម​ទុក​ចិត្ត​នាង។
Madam Yun, I beg you.
លោកជំទាវ យុន ខ្ញុំសូមអង្វរ។
Madam Yun.
លោកជំទាវ យុន.
Someone!
នរណាម្នាក់!
Lock this beauty
ចាក់សោភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
in the cage.
នៅក្នុងទ្រុង។
Rest assured.
ធានា។
I'll find a way to get you out.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីនាំអ្នកចេញ។
For now, take this medicine first.
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរលេបថ្នាំនេះជាមុនសិន។
You vile woman!
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
How dare you give her medicine without permission!
ហ៊ាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​នាង ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​!
Stop!
ឈប់!
Oh?
អូ?
Your appearance
រូបរាងរបស់អ្នក។
is truly breathtaking,
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល,
Sign this Contract
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ។
and I will let her go.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
neither you nor she
ទាំងអ្នកនិងនាង
will escape punishment.
នឹងរួចផុតពីទោស។
I've barely survived.
ខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត។
I must not die now.
ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
What?
អ្វី?
Don't want to sign?
មិនចង់ចុះហត្ថលេខា?
Keep teaching this traitor a lesson.
បន្ត​បង្រៀន​អ្នក​ក្បត់​នេះ​ជា​មេរៀន។
Stop!
ឈប់!
I'll sign.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
[The Contract]
[កិច្ចសន្យា]
Qianyue.
Qianyue ។
I have signed the contract.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Can I be released now?
តើខ្ញុំអាចដោះលែងឥឡូវនេះបានទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Since you're not dead,
ព្រោះអូនមិនស្លាប់
go back and get ready
ត្រលប់មកវិញហើយត្រៀមខ្លួន
to service Young Master Gong.
ដើម្បីបម្រើ Young Master Gong ។
He has sent word early on
លោក​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​មក​មុន​នេះ​បន្តិច
and specifically assigned you to serve him.
ហើយជាពិសេសបានតែងតាំងអ្នក ឱ្យបម្រើគាត់។
If you upset him again today,
បើ​អ្នក​ខឹង​គាត់​ម្ដង​ទៀត​ថ្ងៃ​នេះ
I'll skin you alive.
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់។
She's already so badly hurt.
នាង​ឈឺ​ធ្ងន់​ហើយ​។
How could she serve anyone?
តើនាងអាចបម្រើនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Whether the girls at Begonia House
មិនថាក្មេងស្រីនៅផ្ទះ Begonia
can serve men,
អាចបម្រើបុរស,
how could I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Even if she has to serve,
បើទោះជានាងត្រូវបម្រើក៏ដោយ
she should at least wash up first.
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែលាងសម្អាតជាមុនសិន។
I'll help her clean up.
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យស្អាត។
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
not to think about running away.
កុំគិតអំពីការរត់ចេញ។
Once you're in here,
ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
you live as part of Begonia House,
អ្នករស់នៅជាផ្នែកមួយនៃផ្ទះ Begonia,
and die as one of its ghosts.
ហើយស្លាប់ដូចខ្មោចរបស់វា។
No one escapes here alive.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រត់​គេច​ពី​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
Hmph!
ហឹម!
As you predicted,
ដូចដែលអ្នកបានព្យាករណ៍
this place
កន្លែងនេះ។
is only an intelligence relay point.
គ្រាន់តែជាចំណុចបញ្ជូនតស៊ើបការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
This is their real lair,
នេះ​ជា​លំហ​ពិត​របស់​ពួក​គេ
the actual place where they hide firearms.
កន្លែងពិត ដែលពួកគេលាក់អាវុធ។
[Begonia House]
[ផ្ទះ Begonia]
Let's head to the Begonia House.
តោះទៅផ្ទះ Begonia ។
♪In this world, who exactly♪
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
♪Pushed me into the abyss?♪
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
មេឃស្ងាត់ ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
♪Who shows me mercy in this world?♪
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
♪In this fleeting life♪
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
♪No mercy, no answers♪
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ មិនខ្លាចរលត់???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
♪Who decides who comes and who parts?♪
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???វា​អាស្រ័យ ​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
♪Why fear one last breath?♪
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
♪Love is brief, full of regrets♪
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
♪I paint the sky as a fan♪
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់ ​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា នៃការបែកគ្នាបានទេ???
♪By distance♪
???ចម្ងាយ???
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយ Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]